Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/manual-live-migration.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Moving VMs Between Hosts (Manual Live Migration)
ja_jp: ホスト間の仮想マシンの移動（手動ライブマイグレーション）
zh_tw: 在主機間移動VM(手動移動)

source: The &PRODUCT; administrator can move a running VM from one host to another without interrupting service to users or going into maintenance mode. This is called manual live migration, and can be done under the following conditions:
ja_jp: &PRODUCT;管理者は、ユーザーへのサービスを中断させることも、保守モードにすることもなく、実行中の仮想マシンをあるホストから別のホストに移動できます。これを手動ライブマイグレーションと呼び、次の条件で実行できます。
zh_tw: &PRODUCT;管理者可以再不打斷服務及進入維護模式的情況下，移動執行中的VM。此動作稱為手動移動，可以在以下情況操作：

source: The root administrator is logged in. Domain admins and users can not perform manual live migration of VMs.
ja_jp: ルート管理者がログオンしていること。ドメイン管理者およびユーザーは仮想マシンの手動ライブマイグレーションを実行できません。
zh_tw: 登入root管理者，網域管理者及使用者無法執行此動作

source: The VM is running. Stopped VMs can not be live migrated.
ja_jp: 仮想マシンが実行中であること。停止中の仮想マシンはライブマイグレーションできません。
zh_tw: VM正在運行。停止的VM無法執行動作

source: The destination host must be in the same cluster as the original host.
ja_jp: 移行先ホストが移行元のホストと同じクラスターに存在すること。
zh_tw: 目的地主機必須和原來的主機是同一cluster

source: The VM must not be using local disk storage.
ja_jp: 仮想マシンがローカルディスクストレージを使用していないこと。
zh_tw: VM必須使用本地硬碟儲存裝置

source: The destination host must have enough available capacity. If not, the VM will remain in the "migrating" state until memory becomes available.
ja_jp: 移行先ホストに十分な処理能力があること。そうでない場合は、仮想マシンはメモリが使用できるようになるまで「移行中」の状態のままになります。
zh_tw: 目的地主機必須有足夠的空間，否則VM會持續 "migrating"狀態直到記憶體足夠為止

source: To manually live migrate a virtual machine
ja_jp: 仮想マシンを手動でライブマイグレーションするには
zh_tw: 要手動移動虛擬機器

source: Log in to the &PRODUCT; UI as a user or admin.
ja_jp: ユーザーもしくは管理者として &PRODUCT; UIからログインします。
zh_tw: 以使用者或管理者身分登入&PRODUCT; 使用者介面

source: In the left navigation, click Instances.
ja_jp: 左側のナビゲーションから「インスタンス」をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇 Instances

source: Choose the VM that you want to migrate.
ja_jp: 移行する仮想マシンを選択します。
zh_tw: 選擇想要移動的VM

source: Click the Migrate Instance button.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/migrate-instance.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>Migrateinstance.png: button to migrate an instance</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: [Migrate Instance] ボタンをクリックします。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/migrate-instance.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>Migrateinstance.png: button to migrate an instance</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選Migrate Instance<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/migrate-instance.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>Migrateinstance.png: button to migrate an instance</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: From the list of hosts, choose the one to which you want to move the VM.
ja_jp: ホストの一覧から仮想マシンの移行先を選択します。
zh_tw: 從主機列表中選擇要移動VM的目的地主機

source: Click OK.
ja_jp: [OK]をクリックします。
zh_tw: 按OK
